# Keyword: 地價

## Articles

- [2025/08/26 市地重劃前後地價查估,曾榮耀老師](articles/914382_市地重劃前後地價查估,曾榮耀老師.md)
- [2025/07/24 土地增值稅之免徵、不課徵、記存及不計徵,許文昌老師](articles/914240_土地增值稅之免徵、不課徵、記存及不計徵,許文昌老師.md)
- [2024/10/17 空地限建之問題,許文昌老師](articles/912631_空地限建之問題,許文昌老師.md)
- [2024/08/22 參加市地重劃或區段徵收之地主於開發完成後分回或領回開發範圍內土地之條件(一),許文昌老師](articles/912231_參加市地重劃或區段徵收之地主於開發完成後分回或領回開發範圍內土地之條件(一),許文昌老師.md)
- [2024/06/13 公地標售之兩難,許文昌老師](articles/911627_公地標售之兩難,許文昌老師.md)
- [2024/01/02 各種地價之釐清,曾榮耀老師](articles/910181_各種地價之釐清,曾榮耀老師.md)
- [2023/12/21 地價與土地集約度之關係,許文昌老師](articles/910031_地價與土地集約度之關係,許文昌老師.md)
- [2022/04/14 地價動態穩定,許文昌老師](articles/903829_地價動態穩定,許文昌老師.md)
- [2019/02/14 各種政策地價之說明,曾榮耀老師](articles/414538_各種政策地價之說明,曾榮耀老師.md)